I'’m guessing it'’s the relay or the spark plugs.
Sepertinya starter atau businya rusak.
I got tools back at the cabin.
Ayah punya perkakas di kabin.
Shouldn'’t be a big job.
Bukan masalah besar.
Can I help?
Aku bisa bantu?
Dad?
Ayah?
Yeah. Yeah, sure you can help.
Ya. Kau dapat membantu.
Is there a safe? At the cabin.
Apa ada brankas di kabin?
Why?
Kenapa?
You got valuables you trying to hide? No.
- Mau sembunyikan sesuatu? - Tidak.
Worried I'’m gonna steal your baseball cards?
Khawatir ayah akan mencuri kartu bisbol-mu?
No.
Tidak.
I heard you on the phone the other night.
Aku mendengarmu menelepon malam itu.
You said you were at a safe house.
Kau berkata berada di rumah aman.
It'’s just another word for cabin.
Itu kata lain untuk kabin.
So there'’s no safe?
Jadi tidak ada brankas?
There'’s a fireplace, though.
Kita punya perapian.
Maybe we can roast some marshmallows.
Kita bisa memanggang marsmalow.
Hey. Hey. Hey.
Hei.
Hey. We need to leave.
Kita harus pergi.
Right now. Come on.
Sekarang, ayo.
Dad?
Ayah?
Dad, what'’s happening?
Apa yang terjadi?
Do not move, no matter what happens.
Jangan bergerak, apapun yang terjadi.
You were almost hard to find.
Kau cukup sulit ditemukan.
Let'’s have it.
Turunkan senjatamu.
All of it.
Semua.
Let'’s go in.
Mari masuk.
Here is how I make decisions.
Inilah caraku membuat keputusan.
Win, you live.
Jika menang, kau hidup.
Lose,
Jika kalah, kau mati.
Now that'’s too bad.
Sayang sekali.
Snake eyes.
Snake eyes. (tidak beruntung)
What can I say? House always wins.
Aku harus bilang apa? Bandar selalu menang.
No!
Tidak!
Run!
Lari!
Kid'’s gone.
Anaknya pergi.
And the winner...
Pemenangnya...
Snake Eyes!
Snake Eyes!
They call you "Snake Eyes" and yet you always win.
Panggilanmu Snake Eyes tapi kau selalu menang.
Of course, your technique is a bit crude,
Teknik-mu agak kasar
but that has its advantages.
tapi itu ada kelebihannya.
I'’ve been watching you for a while now.
Aku memperhatikanmu sejak lama.
That ain'’t creepy at all.
Kau sama sekali tidak menyeramkan.
When you grow up on the streets, it'’s them or you, right?
Saat kau hidup di jalanan, selalu mereka atau kau, kan?
My name is Kenta Takamura, and I could use a man like you.
Namaku Kenta Takaura, aku ingin mempekerjakanmu.
Ain'’t nothing personal, but I don'’t work for guys like you.
Tanpa bermaksud kasar
Or anyone, for that matter.
Atau siapa pun, dalam hal ini.
I know. You are a drifter.
Aku tahu. Kau pengembara.
You fight until no one will bet against you anymore and then move on.
Kau bertarung hingga tak ada lagi lawan sepadan-mu lalu kau pergi.
Works for me.
Itu bekerja untukku.
They said you watched your old man get killed when you were just a boy.
Katanya kau melihat orang tuamu terbunuh saat kau masih kecil.
True?
Benar?
I like to know who I'’m hiring.
Aku ingin tahu siapa calon pekerjaku.
I told you, I ain'’t interested. You got the wrong guy.
Aku tidak tertarik. Kau salah orang.
You haven'’t heard my offer yet. I don'’t care.
- Aku belum beri tawaran. - Aku tidak peduli.
"Homicide victim recovered from cabin fire is still unidentified."
Korban kebakaran kabin masih belum teridentifikasi.
My men found it going through your motel room.
Anak buahku menemukannya melalui kamar motel-mu.
Sounds like the police could never ID the body.
Seperti polisi tidak pernah bisa mengidentifikasi mayatnya.
Nor did they ever find the killer.
Mereka juga tidak pernah menemukan pembunuhnya.
That, Mr. Snake Eyes, is my offer.
Itu tawaranku, Snake Eyes.
I'’m pretty good at finding people.
Aku cukup ahli dalam menemukan orang.
Especially people who kill other people.
Terutama orang yang membunuh orang lain.
Come work for me,
Bekerjalah untukku
and I promise you, I'’ll find the man who did this.
dan aku berjanji akan temukan pelakunya.
I'’ll find a spot for you in my crew.
Akan kucarikan tempat untukmu di pelabuhanku.
You can start at the docks.
Kau bisa mulai dari dermaga.
Hey.
Hei.
Uh-oh.
Celaka.
Here comes Fish Boy.
Bocah ikan datang.
Cover up! Cover up! Cover up!
Tutup hidung!
Let me know when you get a new joke.
Lelucon-mu basi.
Oi!
Hei.
Hey. Easy, easy. They'’re just kids.
Tenanglah. Mereka cuma bocah.
Throw it over. Yeah.
Lemparkan. Baik.
I'’m guessing you were always picked last on the playground, huh?
Sepertinya kau tidak pernah menikmati masa kecilmu.
Hey! No, no, no! Huh?
Hei! Hentikan.
Take it easy.
Tenang.
He meant no disrespect. Right?
Dia tidak bermaksud kasar. Benar?
Yeah. Sure.
Ya. Tentu.
I don'’t know what your deal is, but you have guts.
Aku tak tahu masalahmu, tapi kau punya nyali.
Boss.
Bos.
Hey!
Hei.
Fish Boy.
Bocah ikan.
What'’s going on?
Ada apa?
Boss wants to talk to you.
Bos ingin bicara denganmu.
Am I in trouble?
Aku dalam masalah?
Someone is.
Orang lain.
Leave the knife. Mmm?
Letakkan pisau.
We operate on one currency.
Kita beroperasi pada satu mata uang.
Not money. Not fear. Just one simple thing.
Bukan takut. Bukan rasa takut. Tapi satu hal sederhana.
Trust.
Kepercayaan.
See, '’cause without trust, there can be no loyalty.
Tanpa kepercayaan, takkan ada kesetiaan.
And without loyalty...
Tanpa kesetiaan
there is no yakuza.
tidak ada yakuza.
Tommy-san.
Tommy-san.
You look surprised to see me.
Kau tampak terkejut melihatku.
Kenta.
Kenta.
I wouldn'’t have pictured you
Aku tidak membayangkan dirimu
in a place like this with friends like these.
di tempat kumuh seperti ini dengan orang-orang seperti ini.
My cousin here is one of Japan'’s most powerful sons.
Sepupuku ini salah satu putra paling berkuasa di Jepang.
And you are one of its most disgraced.
Dan kau salah satu orang memalukan.
This man betrayed our trust.
Orang ini mengkhianati kepercayaan kita.
He'’s an undercover spy, acting out of loyalty to his precious clan.
Dia adalah seorang mata-mata yang menyamar
Let'’s show him what loyalty really looks like.
Mari tunjukkan kepadanya seperti apa kesetiaan itu.
This is a mistake.
Ini kesalahan.
Everything we want in life comes at a price.
Semua keinginan ada harganya.
Now do it.
Tembak dia.
That'’s disappointing.
Mengecewakan sekali.
Kenta!
Kenta!
Hey.
Hei.
Mind?
Tolong.
Come on. Let'’s get out of here!
Ayo. Pergi dari sini!
Let'’s go!
Kejar!
Now can we go?
Bisa kita pergi?
This way!
Lewat sini.
No, no, no. Kenta!
- Tidak. - Kenta!
Tommy, get in the truck!
Tommy, masuk ke truk!
Anytime you'’re ready.
Jalan.
Come on! All right, I'’m trying!
- Ayo!  - Baiklah, Aku mencoba!
LAPD. Drop your weapons.
LAPD. Letakkan senjatamu.
Don'’t move.
Jangan bergerak.
You all right?
Kau baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
Just peachy.
Aku baik-baik saja.
Good.
Bagus.
You'’re alive.Tommy.
- Kau masih hidup. - Tommy.
You'’re safe.
Kau aman.
We are going home.
Kita akan pulang.
I don'’t have a home.
Aku tidak punya rumah.
Not yours.
Bukan rumahmu.
Mine.
Rumahku.
I owe you a blood debt.
Aku berutang darah padamu.
You saved my life. Why?
Kau menyelamatkanku. Kenapa?
I'’m not a murderer.
Aku bukan seorang pembunuh.
I looked into your eyes, and I saw honor.
Saat aku menatap matamu, aku melihat kehormatan.
So why run guns for the yakuza?
Kenapa menyelundupkan senjata untuk yakuza?
That was a mistake.
Itu sebuah kesalahan.
Well, you got that right.
Kau benar melakukannya.
If Kenta ever sees you again,
Jika Kenta melihatmu lagi
you are a dead man.
kau bakal mati.
He called you cousins.
Dia memanggilmu sepupu.
We grew up together.
Kami tumbuh bersama.
We were both next in line to become leader of our clan.
Kami berada di urutan berikutnya untuk menjadi pemimpin klan.
But there can only be one.
Tapi hanya ada satu pemimpin.
So Kenta tried to have me killed.
Jadi dia mencoba membunuhku.
When his treachery was discovered...
Saat pengkhianatannya terungkap...
I was given the responsibility to decide his fate.
Aku diberi tanggung jawab untuk memutuskan nasibnya.
I ordered him banished.
Aku mengusir dia.
And since then,
Sejak saat itu
he has been trying to seize power the only way he knows how.
dia mencoba merebut kekuasaan dengan cara yang dapat diandalkan.
Through greed and violence.
Melalui keserakahan dan kekerasan.
I didn'’t know till today it was Kenta smuggling these guns to Japan.
Aku tidak tahu dia masih menyelundupkan senjata.
I was ambushed.
Aku disergap.
You'’re his enemy now too.
Kini kau musuhnya juga.
Which means your "Fish Boy" life in LA...
Kehidupan bocah ikan-mu di LA
is over.
sudah berakhir.
There'’s no going back.
Tidak ada jalan kembali.
Hey, where are we heading?
Hei. Ke mana tujuan kita?
Really?
Sungguh?
What is it exactly you do?
Sebenarnya apa pekerjaanmu?
A little of this, little of that.
Sedikit ini, sedikit itu.
That your wife? No.
- Itu istrimu? - Bukan.
Your girlfriend.Uh-uh.
- Pacarmu? - Bukan?
Sister?
Adikmu?
Akiko is our chief of security.
Akiko adalah kepala keamanan.
We value her advice, but we don'’t have to take it.
Kami menghargai nasihatnya, tapi tidak selalu menerimanya.
The leader of our clan rarely meets outsiders.
Pemimpin klan kami jarang bertemu orang luar.
Don'’t forget to bow.
Jangan lupa membungkuk.
Snake Eyes,
Mata Ular.
I present the leader of the clan Arashikage, Sen.
Aku hadirkan pemimpin klan Arashikage, Sen.
My grandmother.
Nenekku.
The man who saved my grandson'’s life.
Orang yang menyelamatkan cucuku.
We Arashikage are in your debt,
Klan Arashikage berutang budi padamu
which means Japan is in your debt.
yang berarti Jepang berutang padamu.
Don'’t worry about it.
Bukan masalah.
I'’ll settle for a hot bath and a plane ticket out of here.
Cukup mandi air panas dan tiket pesawat saja.
I have a better idea.
Aku punya ide lebih baik.
Stay.
Menetap.
I want you to join us.
Aku ingin kau bergabung dengan kami.
Join the Arashikage.
Bergabung dengan Arashikage.
Sen-sama. If I may.
Sen-sama. Jika boleh berpendapat.
Even allowing him this much access is reckless.
Memberi akses sebanyak ini adalah tindakan terburu-buru.
I vouch for him. With respect, Tommy-san,
- Aku menjamin dia. - Dengan hormat, Tommy-san.
you do not lead this clan.
Anda bukan pemimpin klan ini.
Not yet.
Belum.
Someday I will.
Segera.
And I will need a warrior like this by my side.
Aku butuh seorang pejuang seperti dia di sampingku.
Someone I can trust with my life.
Seseorang yang bisa aku percaya.
For 600 years,
Selama enam ratus tahun
our ninja have brought peace and stability to Japan.
Ninja telah membawa perdamaian dan ketenangan bagi Jepang.
The secret blade and iron wall of every government since the age of Edo.
Benteng dan penjagaan pemerintah sejak zaman Edo.
But things have changed.
Tapi masa telah berubah.
New threats call for new strategies.
Ancaman baru butuh strategi baru.
Even welcoming outsiders...
Bahkan menyambut orang luar...
as you, of all of us, should know, Akiko.
seperti yang kau, dan kita semua tahu, Akiko.
Any questions we have about our new friend,
Setiap pertanyaanmu tentang rekan baru kita
the Three Challenges of the Warrior will answer them.
akan dijawab melalui Tiga Tantangan Prajurit.
And will he submit to the challenges?
Apa dia akan berhasil?
He will.
Pasti.
I'’m sorry, the Three Challenges of the what now?
Maaf, Tiga Tantangan apa?
The Three Challenges are designed to reveal an applicant'’s character.
Tiga Tantangan dirancang untuk menyingkap karakter pelamar.
The first two will cleanse you of ego, anger and fear
Dua ujian pertama akan membersihkan egomu
and ready you for the third.
dan menyiapkanmu untuk ujian ketiga.
That'’s the true test.
Ujian sesungguhnya.
It will be up to you whether you wish to take it.
Terserah jika kau ingin menerimanya.
What if I fail?
Bagaimana jika aku gagal?
You die.
Kau mati.
You'’re being serious.
Kau pasti bercanda.
I wouldn'’t put you in that position if I thought it was likely.
Aku takkan menempatkanmu jika kupikir kau tidak mampu.
I can'’t give you a name or a past...
Aku tidak bisa memberimu nama atau pun masa lalu...
but I can offer you a purpose.
tapi aku bisa memberimu sebuah tujuan.
And something more important.
Sesuatu yang lebih penting.
A home.
Sebuah rumah.
And why would you do that?
Kenapa kau melakukannya?
Because I saw honor in your eyes, too.
Karena aku juga melihat kehormatan di matamu.
Come.
Ayo.
Get some rest. You have time to decide.
Beristirahatlah. Masih ada waktu untuk memutuskan.
In the meantime, consider my home your home.
Sementara itu, anggap ini rumahmu.
So your toys, my toys, huh?
Milikmu juga milikku, ya?
How American.
Dasar orang Amerika.
You'’ll need to get farther faster.
Kau harus mencapai tujuan dengan lebih cepat.
We don'’t have much time.
Kita tidak punya banyak waktu.
The Arashikage are more than just brute force.
Arashikage lebih dari pasukan.
We are spies, scouts, guardians, infiltrators.
Kami adalah mata-mata, pengintai, penjaga, penyusup.
You will be tested, you will be hurt, you will suffer, and you will fail.
Kau akan diuji, kau akan disakiti
But the hardest part will be listening to you complain about it.
tapi bagian tersulit adalah mendengarmu mengeluh.
I still think this is a mistake.
Kupikir ini sebuah kesalahan.
Zero hits on his fingerprints.
Aku tidak menemukan sidik jarinya.
Nothing on any of our facial recognition platforms.
Aku tidak temukan apa pun pada media pengenalan wajah.
This stray dog of yours is a ghost.
Orangmu ini hantu.
I'’m not scared of ghosts.
Aku tidak takut hantu.
I'’m serious, Tommy.
Aku serius, Tommy.
He was working for the yakuza, for God'’s sake.
Dia bekerja untuk Yakuza.
He'’s not one of them. That doesn'’t make him one of us.
- Dia bukan bagian dari mereka. - Dia bukan salah satu dari kita.
"Us"?
"Kita?"
My name...
Namaku...
My name is Tomisaburo Arashikage.
Namaku Tomisaburo Arashikage.
You think I would endanger this clan?
Pikirmu aku akan membahayakan klan?
I am this clan.
Aku anggota klan ini.
Tommy-san, I wasn'’t questioning your loyalty.
Tommy-san, aku tidak meragukan kesetiaanmu.
Just my judgment.
Hanya penilaianku.
He saved my life, Akiko.
Dia selamatkan hidupku, Akiko.
I owe him this chance.
Aku berutang budi kepadanya.
I understand it.
Aku mengerti itu.
I'’m just worried you'’re moving too fast.
Aku hanya khawatir kau bertindak terburu-buru.
"Too quick to anger, too quick to react."
"Terlalu cepat marah, terlalu cepat bereaksi."
Now you sound like Grandmother.
Kau terdengar seperti Nenek.
If I'’m wrong about him, we'’ll find out tomorrow.
Jika aku salah tentang dia, kita lihat saja besok.
80% of candidates fail the first challenge.
80% kandidat gagal pada tantangan pertama.
Just saying.
Sekadar bilang.
Well, that means 20% pass, Akiko.
Artinya 20% lulus.
For 600 years,
Selama enam ratus tahun
our fighters have been trained
pendekar kami telah dilatih
by the greatest warriors the world has ever known.
oleh para pendekar terhebat yang pernah dikenal dunia.
Hard Master.
Hard Master (Guru Bengis)
And most honorable
Dan yang paling terhormat...
Blind Master.
Blind Master. (Guru Buta)
From them, you will learn how to fight,
Dari mereka, kau akan belajar cara bertarung
how to kill when necessary,
cara membunuh bila perlu, namun yang terpenting
how to live according to the Arashikage Mindset.
cara hidup menurut Pola Pikir Arashikage.
Abandon ego.
Tinggalkan ego.
Strike with honor.
Pukul dengan hormat.
Selflessness and truthfulness will lead to harmony.
Jangan mementingkan diri sendiri.
Any questions?
Ada pertanyaan?
What happens... Silence!
- Apa yang terjadi jika... - Diam!
You are nothing.
Kau nihil.
This challenge is a waste of time.
Tantangan ini sia-sia.
You will fail.
Kau akan gagal.
Okay, Hard-on Master, or whatever your name is.
Baiklah, Guru Ereksi atau apapun namamu.
Let'’s go.
Mulai.
Challenge one.
Tantangan pertama.
Take this bowl from me. I'’ll take that bowl from you.
Kau rebut mangkukku. Aku rebut mangkukmu.
Okay, I'’ll bite.
Aku terima tantanganmu.
What'’s the punch line?
Apa tantangannya?
You must take my bowl without spilling any water.
Rebut mangkuk milikku tanpa menumpahkan air.
Fail four times and your training is over before it begins.
Apabila gagal empat kali, pelatihanmu akan selesai.
That'’s one.
Satu.
Two.
Dua.
That'’s three.
Tiga.
Abandon ego.
Tinggalkan ego.
Selflessness and truthfulness...
Jangan mementingkan diri sendiri.
Hard Master.
Guru Bengis.
I humbly request that you accept my bowl in exchange for yours.
Aku dengan rendah hati memintamu
No congratulations?
Tidak ada ucapan selamat?
One down, two to go.
Tersisa dua lagi.
Congratulations.
Selamat.
If I ever need a bowl of water, I know who to ask.
Jika aku butuh semangkuk air, aku tahu harus bilang ke siapa.
You hide it well,
Kau pandai menyembunyikannya
but I can tell you'’re a little impressed with me.
tapi aku mengetahuinya kau terkesan denganku.
What I think of you is irrelevant.
Pemikiranku tentangmu tidaklah relevan.
You'’ll survive the third test or you won'’t.
Kau akan selamat di ujian ketiga atau kau akan gagal.
Then it won'’t matter at all.
Setelahnya sama sekali tak penting.
To Tommy, our future toryo.
Untuk Tommy. Toryo masa depan kita.
May you be strong, wise and honorable.
Semoga kau menjadi kuat, bijaksana dan terhormat.
To Snake Eyes.
Untuk Snake Eyes.
May you die well.
Semoga kau tidak mati.
Kanpai.
Kanpai.
Kanpai!
Kanpai!
That word he used, "toryo."
Kata yang dia gunakan, toryo.
It means "head of family."
Itu berarti "Pemimpin Keluarga."
I am the last of the Arashikage bloodline.
Aku garis keturunan terakhir klan Arashikage.
Ever since I was a child, I'’ve been groomed to lead.
Sejak kecil, aku didik untuk bisa memimpin.
This is my destiny.
Ini takdirku.
But if I'’m to lead the clan into the next hundred years,
Tapi jika aku memimpin klan untuk seratus tahun ke depan
I have to adapt.
aku harus beradaptasi.
We have to adapt.
Kami harus beradaptasi.
I need warriors like you,
Aku butuh pendekar sepertimu
who have lived in and know the new world
yang pernah tinggal dan mengenal dunia baru
but can master the Arashikage Mindset,
namun dapat menguasai Pola Pikir Arashikage
to become the future of the clan
untuk menjadi masa depan klan
and fight side by side as brothers.
dan bertarung berdampingan sebagai saudara.
Anyway, eat.
Pokoknya, makan.
Why is Hard Master staring at me like that?
Kenapa Guru Bengis menatapku seperti itu?
He isn'’t.
Tidak.
He is very nearsighted.
Dia rabun jauh.
The Blind Master, on the other hand...
Guru Buta, di lain sisi...
he is watching you.
Dia memperhatikanmu.
They say he knows a liar when he hears one.
Dia dapat mendeteksi seseorang berbohong.
Tommy said I could borrow one of his bikes.
Tommy bilang aku bisa meminjam motor miliknya.
His motorbikes?
Motornya?
Bike... Yes.
- Motornya. - Baik.
That one.
Yang itu.
Keep an eye on the bike.
Perhatikan motornya.
I didn'’t know if you would show up.
Aku tak tahu kau datang.
Why?
Kenapa?
Just because you left me to bleed out on a dock in LA?
Karena aku meninggalkanmu kehabisan darah di dermaga?
All you had to do was get Tommy on that boat.
Kau hanya perlu membawa Tommy naik perahu itu.
Think you could'’ve mentioned that he'’d wade through 50 yakuza
Katamu dia akan melawan 50 anggota Yakuza
just for the chance to kick your ass?
hanya untuk dapat melawanmu?
Hey, it worked.
Hei, itu berhasil.
You earned his trust.
Kau meraih kepercayaannya.
You got in.
Kau berhasil masuk.
By the way, how did he like,
Omong-omong, bagaimana dengan...
"I looked into your eyes and saw honor"?
"Aku menatap matamu dan melihat kehormatan?"
He ate it up. I knew he would.
- Dia tersentuh. - Sudah kuduga.
He told me about your history.
Dia memberitahuku tentang sejarahmu.
How you tried to kill him and he cast you out of the clan.
Kau mencoba membunuhnya dan dia mengusirmu dari klan.
Our family drama is not your concern.
Drama keluarga kami bukan urusanmu.
Yeah, you'’re right about that, '’cause I'’m out.
Ya. Kau benar. Karena aku keluar.
We had an agreement.
Kita punya kesepakatan.
And I seem to be the only guy
Sepertinya aku satu-satunya orang
who'’s keeping up his end of it.
yang mempertahankan tujuannya.
And here I had a gift for you.
Aku punya hadiah untukmu.
You found him.
Kau menemukannya.
Where? Easy now.
- Di mana? - Tenang.
I kept my word. Now you have to keep yours.
Aku menjaga janjiku. Kau juga harus menjaganya.
They want me to take three tests.
Mereka ingin aku mengikuti ujian.
I fail the third, I die.
Jika gagal, aku mati.
So whatever you need me to do, it better be quick.
Jika ingin punya sesuatu, sebaiknya sampaikan.
It'’s up to you.
Tergantung padamu.
There is a priceless artifact hidden in the castle grounds.
Terdapat artefak tak ternilai tersembunyi di halaman kastil.
The Jewel of the Sun.
Permata Matahari.
It'’s a symbol of Arashikage'’s power.
Melambangkan simbol kekuatan Arashikage.
Find the jewel and bring it to me...
Temukan permata itu dan bawakan padaku...
and I'’ll give you your father'’s killer.
dan aku akan memberimu nama pembunuh ayahmu.
"You'’re welcome."
"Sama-sama."
This place is built like a fortress. What are you protecting?
Tempat ini dibangun seperti benteng. Kau melindunginya dari apa?
When I was young,
Saat aku masih muda...
I was told stories of the Sun Goddess.
Aku dikisahkan tentang Dewi Matahari.
Once, long ago, she wanted to test the character of her people,
Dahulu kala, dia ingin menguji karakter bangsanya
so she sent down a gift in the form of a jewel.
jadi dia menurunkan hadiah berupa permata.
A jewel that contained the power of the sun.
Permata yang mengandung kekuatan matahari.
We swore an oath to protect it, but more important,
Kami disumpah melindunginya, tetapi hal yang lebih penting
to never use it ourselves.
adalah untuk tidak pernah menggunakannya sendiri.
As I grew, I realized why.
Saat aku dewasa, aku mengerti.
We have the power to destroy anyone who wrongs us,
Kami mampu mengalahkan siapa pun lawan kami
but that is a dangerous temptation.
tapi itu adalah godaan yang berbahaya.
True power calls for discipline.
Kekuatan sejati butuh kedisiplinan.
This is Morning Light.
Ini adalah Cahaya Pagi.
My gift to you for passing the first challenge.
Hadiah untukmu karena telah melewati tantangan pertama.
It'’s easy to shoot with a gun,
Sangat mudah untuk memakai pistol
but the sword is a weapon of honor.
tapi pedang adalah senjata kehormatan.
You know what I mean.
Kau paham maksudku.
It suits you.
Cocok untukmu.
Hey, there was nothing in that brochure about a nuclear jewel.
Tidak ada di dalam brosur tentang permata nuklir.
Only a few have access.
Memiliki akses terbatas.
My grandmother, the masters...
Nenekku, para Guru
and me.
dan aku.
Seems like a lot of protocol for a fairy tale.
Banyak sekali protokol untuk sebuah dongeng.
Not protocol. There'’s a DNA lock.
Bukan protokol. Ada kunci DNA.
Like I said, blood matters to my family.
Seperti kubilang, darah penting bagi keluargaku.
What are you doing here?
Sedang apa di sini?
You.
Ternyata kau.
I was going for a walk.
Aku pergi jalan-jalan.
Mm. With a sword?
Dengan pedang?
I thought it was time to get serious about my training.
Kupikir sudah waktunya bagiku untuk serius berlatih.
That'’s Morning Light, a weapon of honor.
Itu Cahaya Pagi, pedang kehormatan.
What makes you think you deserve it?
Apa pedang itu pantas untukmu?
you can use it?
Apa kau dapat menggunakannya?
How hard could it be?
Seberapa sulit?
Let'’s find out.
Mari kita cari tahu.
How'’d you get that scar? How did you get your name?
- Dari mana bekas luka itu? - Dari mana asal namamu?
I'’ll tell you when you get to know me better.
Akan kuberitahu saat aku mengenalmu.
If you live that long.
Jika hidupmu panjang.
How about a wager? I'’m all ears.
- Bagaimana jika bertaruh? - Mari bertaruh. (all ears)
Land one blow on me and I won'’t cut them both off.
Daratkan satu pukulan padaku, aku takkan mengiris telingamu.
And if I lose?
Bagaimana jika aku kalah?
You tell me why you'’re here. I thought I did. We'’re training.
- Katakan alasanmu sejujurnya. - Sudah, untuk berlatih.
Here with the Arashikage.
Berlatih dengan Arashikage.
You'’re on. Hit me.
- Mulai. - Pukul aku.
With your sword.
Dengan pedangmu.
Come at me like you mean it.
Lawan aku dengan percaya dirimu.
It'’s not your skill that'’s lacking, it'’s your heart.
Bukan keahlianmu yang kurang, tapi hatimu.
If your heart is pure, our secrets will reveal themselves to you.
Jika hatimu murni, rahasia kami akan terungkap padamu.
If not...
Jika hatimu tidak murni...
they'’ll be your end.
hatimu akan menjadi akhir dirimu.
You gonna get that?
Kau akan menjawabnya?
A win without honor is no win at all.
Kemenangan tanpa kehormatan sama sekali bukan kemenangan.
Are you sure it'’s Kenta?
Kau yakin itu Kenta?
He found a new way to bring his guns to Japan.
Dia menemukan cara baru untuk selundupkan senjata.
He'’s taking delivery of a shipment tonight.
Dia mengambil pengiriman malam ini.
If I move fast, I can get the jump on him.
Jika aku bergerak cepat, aku bisa mendahuluinya.
You have a location? Shinjuku.
- Kau punya lokasi? - Shinjuku.
I'’ll send a team.No.
- Aku akan mengirim tim. - Tidak.
I'’ll handle this myself.
Akan kutangani sendiri.
You have that look you get sometimes.
Terkadang kau punya raut itu.
The shadow before a storm.
Bayang-bayang sebelum badai.
That storm will pass when I kill Kenta.
Badai itu akan berlalu saat aku membunuh Kenta.
Tommy.
Tommy.
I'’ll come with you.
Aku ikut denganmu.
I'’ll block the alley from the street.
Aku sudah menutup akses masuk jalan.
Tommy, you handle the rest of them.
Tommy, tangani sisanya.
And you, secure the weapons.
Dan kau amankan senjatanya.
What about Kenta?
Bagaimana dengan Kenta?
He'’s mine.
Dia milikku.
They'’re here.
Mereka tiba.
Boys.
Halo.
Cobra.
Cobra.
This is a lot of firepower.
Jumlah yang banyak.
What does Kenta want with it all?
Mau Kenta apakan senjata itu?
To start a war. With us.
Memulai perang. Melawan kami.
Which means we'’re gonna need support. Let'’s call Scarlett.
Berarti kita butuh bantuan. Mari panggil Scarlett.
Major O'’Hara. Give me a second.
- Mayor O'Hara. - Tunggu sebentar.
I need to take care of some surprise guests.
Aku perlu mengurus beberapa tamu kejutan.
Go ahead.
Lanjutkan.
Kenta is back in Tokyo
Kenta kembali ke Tokyo
and aligning with Cobra.
dan bergabung dengan Cobra.
This is recent?
Baru-baru ini?
From tonight.
Malam ini.
Hang on a sec, okay?
Tunggu sebentar.
Should we be worried?
Haruskah kita khawatir?
About Scarlett?
Soal Scarlett?
No. Major O'’Hara is with the Joes.
Tidak. Mayor O'Hara anggota Joe.
The what?
Apa?
An elite global counterterrorism unit.
Unit densus anti-teror global.
They'’re the good guys.
Mereka orang baik.
Cobra.
Cobra.
So what'’s the deal with Cobra?
Apa masalahnya dengan Cobra?
The deal is,
Masalahnya adalah...
they'’re a secret network of terrorist cells, crime syndicates,
Mereka jaringan rahasia teroris, sindikat kejahatan
arms manufacturers and paramilitary groups
produsen senjata dan kelompok paramiliter
linked under a single centralized command.
terhubung di bawah satu komando terpusat.
A shadow organization devoted to bringing about global revolution
Organisasi tandingan yang bertujuan mewujudkan revolusi global
through violence, extortion and fear.
melalui kekerasan, pemerasan dan ketakutan.
Major?
Mayor?
Major O'’Hara? Major?
Mayor O'Hara?
I just sent you a mission brief.
Aku baru saja mengirimimu misi singkat.
I'’ve been keeping tabs on an old friend of mine who just landed in Japan.
Aku mengawasi teman lamaku yang baru mendarat di Jepang.
I don'’t think it'’s a coincidence.
Kupikir itu bukan sebuah kebetulan.
Her name'’s Ana DeCobray, aka "Baroness."
Namanya Ana DeCobray, alias "Baroness."
Since we lost touch, she'’s been busy.
Sejak kami kehilangan kontak, dia sibuk.
She killed a member of parliament?
Dia membunuh seorang anggota parlemen?
Along with 200 other passengers on the same train,
Bersama 200 penumpang lain di kereta yang sama
just to influence an election.
yang bertujuan mempengaruhi pemilu.
She'’s been linked to bombings, assassinations and civil unrest
Dia dikaitkan dengan pemboman, pembunuhan
In short, she'’s top-echelon Cobra.
Singkatnya, dia adalah rangking teratas Cobra.
If Kenta'’s linked up with the Baroness, the threat to you is significant.
Jika Kenta terhubung dengannya, maka ancaman tak terelakkan lagi.
I'’ll be in Tokyo as soon as I can.
Aku akan berada di Tokyo secepat mungkin.
I didn'’t sign up to work for terrorists.
Aku tidak mendaftar untuk bekerja untuk teroris.
A little late to grow a conscience, don'’t you think?
Sedikit terlambat untuk menanam hati nurani, betul?
We each have our own agenda.
Masing-masing kita punya agenda.
There is no reason this triangle of ours can'’t be purely transactional.
Tak ada alasan segitiga ini yang murni transaksional.
We all have something the other wants.
Kita semua punya sesuatu yang diinginkan orang lain.
Baroness.
Baroness.
I know who you are and what you'’ve done.
Aku tahu siapa kau dan perbuatanmu.
That rock you want me to steal, it'’s for Cobra, isn'’t it?
Batu yang ingin aku curi, itu untuk Cobra, bukan?
No.
Bukan.
I didn'’t sign up for this.
Aku tidak mendaftar untuk itu.
As I said, ours is a series of exchanges.
Seperti kubilang, kami adalah serangkaian pertukaran.
Kenta wants to destroy the clan.
Kenta ingin menghancurkan klan.
The clan has something I want.
Klan punya sesuatu yang aku inginkan.
And we have something you want.
Dan kami punya sesuatu untukmu.
Now of course, if you'’ve had a change of heart,
Tentu, jika kau berubah pikiran
you are free to go.
kau bebas untuk pergi.
But then, so is he.
Maka dia juga pergi.
He goes by Augustine.
Dia pergi dengan Augustine.
The man who took your father'’s life...
Orang yang merenggut nyawa ayahmu
and yours.
dan nyawamu.
Tell me where he is.
Katakan di mana dia.
Under lock and key.
Terkurung dan terkunci.
But I promise you, back out now
Tapi aku berjanji, jika kau mundur
and you will never see him again.
kau takkan pernah melihatnya lagi.
All that rage...
Semua kemarahan yang kau simpan...
for all these years.
Selama bertahun-tahun.
Are you sure you'’re ready to give up the hunt
Yakin siap untuk menyerah berburu?
when you'’re so close to finding peace?
Kau yakin siap untuk berhenti berburu
Think about it.
Pikirkan tentang itu.
You have three days.
Waktumu tiga hari.
Then I let him go.
Lalu aku akan melepasnya.
Trust me. He'’ll do it.
Percaya padaku. Dia akan melakukannya.
He'’d better.
Sepatutnya.
Or I kill you both.
Atau kubunuh kalian berdua.
Every warrior has a weakness your enemy can exploit.
Setiap pendekar punya kelemahan yang bisa dimanfaatkan musuhmu.
The second challenge will expose it.
Tantangan kedua akan menyingkapnya.
To avoid harm, you must first learn how you harm yourself.
Untung menghindari bahaya, pertama-tama kau harus
Most can'’t manage and fail.
Sebagian orang gagal.
Where is everybody else?
Di mana orang lain?
This test is private and unique to you.
Ujian ini bersifat pribadi dan unik untukmu.
You face it alone.
Kau menghadapinya sendirian.
The light will reveal all.
Cahaya akan menyingkap semua.
Follow it.
Ikuti aku.
I'’m sorry, Dad.
Maafkan aku, ayah.
I couldn'’t stop him.
Aku tak bisa menghentikannya.
It'’s not your fault.
Ini bukan salahmu.
You were just a kid.
Kau hanya anak kecil.
I couldn'’t save you.
Aku tak bisa menyelamatkanmu.
You saved yourself.
Kau menyelamatkan diri sendiri.
That'’s the only thing that mattered to me.
Itu hal terpenting bagiku.
Did I pass?
Aku lulus?
This is more than a test you pass or fail.
Ini lebih dari ujian yang kau lewati atau gagal.
It is a mirror to reveal your weakness.
Ini adalah cermin untuk menyingkap kelemahanmu.
Even if it causes you more pain, you must unburden yourself.
Jika itu akan menyakitkanmu, kau harus melepas beban dirimu.
It is the only way to overcome the third challenge.
Ini satu-satunya cara untuk lulus tantangan ketiga.
And I assure you,
Dan kuyakinkan padamu
this is not a challenge you want to fail.
ini bukan tantangan yang ingin kau gagal-kan.
I miss something?
Aku melewatkan sesuatu?
I followed you into the city.
Aku mengikutimu ke kota.
But you know that.
Tapi kau tahu itu.
Where did you go?
Kau pergi ke mana?
You'’ve been looking for a reason not to trust me from the start.
Kau terus mencurigaiku sejak awal.
You'’re an unknown. That'’s dangerous.
Kau orang tak dikenal. Itu berbahaya.
I think you can handle yourself. Dangerous to this clan.
- Kupikir kau bisa menanganinya. - Berbahaya bagi klan ini.
You don'’t know what this place means to me.
Kau tidak mengerti arti tempat ini bagiku.
I owe the Arashikage everything.
Aku berutang segalanya kepada Arashikage.
I never knew family before I arrived here.
Aku tak pernah mengenal keluarga sebelum aku tiba di sini.
Can you understand that?
Bisa kau mengerti itu?
You want to know why I'’ve been a ghost for so long?
Kau ingin tahu kenapa aku menjadi hantu begitu lama?
My father was murdered when I was a kid.
Ayahku dibunuh saat aku masih kecil.
When I tried to find out why, it was as if he didn'’t exist.
Saat aku cari tahu kenapa, seolah-olah dia tidak ada.
False identities, false papers.
Identitas palsu, surat palsu.
Everything about him was a lie.
Segala tentangnya palsu.
Even my own name.
Bahkan namaku sendiri.
That'’s why I couldn'’t find you.
Itu sebabnya aku tak dapat menemukanmu.
If I pass the third challenge...
Jika aku lulus tantangan ketiga...
I'’m Arashikage, right?
Aku bakal jadi Arashikage?
If you pass.
Jika kau lulus.
I have to pass.
Aku harus lulus.
I'’ve done unforgivable things I wish I could tell you, but I can'’t.
Aku telah melakukan hal yang tak bisa dimaafkan
But if I could become part of this family,
Tapi jika aku menjadi bagian dari keluarga ini
be its protector...
menjadi pelindungnya...
I think that would make it right.
Kurasa itu bisa memperbaiki keadaan.
Then empty your heart.
Maka kosongkan hatimu.
Whatever you'’re hiding in there,
Apapun yang kau sembunyikan
the challenge will see right through it.
tantangan akan melihatnya.
I see that you have a clouded mind.
Kulihat kau punya pikiran mendung.
You live on both sides of the mirror.
Kau tinggal di kedua sisi cermin.
Only you know whether you are ready to take this test.
Hanya dirimu sendiri yang tahu siap untuk mengikuti ujian ini.
Be certain that you wish to proceed.
Pastikan jika kau ingin melanjutkan.
Once the third challenge begins,
Begitu tantangan ketiga dimulai
there is no turning back.
tidak ada kata mundur.
I'’m sure.
Aku yakin.
Those who pass are accepted into the Arashikage.
Mereka yang lulus akan diterima di Arashikage.
If you survive, you will gain access
Jika kau bertahan, kau akan mendapatkan akses
to our knowledge and our power.
untuk pengetahuan dan kekuatan kita.
But you must swear loyalty to our clan.
Tapi kau harus bersumpah setia pada klan.
Do you accept this condition?
Bersedia menerima syaratnya?
I do.
Aku bersedia.
What do I do when I get down there?
Aku harus apa saat sampai di sana?
There is a particular tile.
Di sana terdapat ubin.
Step on it and wait for judgment.
Injak ubin dan tunggu penghakiman.
Something funny?
Ada yang lucu?
You will see,
Lihat nanti.
Snake.
Ular.
Giant anacondas as old as time.
Anakonda raksasa setua bumi.
They never harm those who are pure of heart.
Mereka takkan menyakiti orang yang berhati suci.
What about everybody else?
Bagaimana dengan yang lain?
Empty your heart.
Kosongkan hatimu.
Go!
Pergi!
She knows our rules. She will be punished.
Dia tahu aturan kita. Dia akan dihukum.
Grandmother... You brought him among us.
- Nenek... - Kau membawanya.
The fault is not hers alone.
Kesalahan bukan hanya padanya.
No, Sen-san.
Tidak, Sen-san.
The fault is mine.
Itu adalah kesalahanku.
Explain yourself.
Jelaskan dirimu.
The penalty of lying is death.
Hukuman berbohong adalah kematian.
We are all listening.
Kami semua mendengar.
My heart is not pure.
Hatiku tidak murni.
I seek vengeance.
Aku mencari balas dendam.
My father was murdered.
Ayahku dibunuh.
I have dedicated my life
Aku mendedikasikan hidupku
to finding the man who did it...
untuk menemukan pelakunya
and killing him.
dan membunuhnya.
This is all I'’ve ever wanted.
Itu semu yang aku inginkan.
He speaks the truth.
Dia berbicara kebenaran.
Your honesty wins you your life,
Kebenaranmu memenangkan hidupmu
but not among the Arashikage.
tapi tidak di antara Arashikage.
Snake!
Ular!
You should have told me.
Kau seharusnya beritahu aku.
We could have been brothers.
Kita bisa menjadi saudara.
I know I failed you.
Aku mengecewakanmu.
You are the only brother I'’ve ever known.
Kau satu-satunya saudara yang pernah aku kenal.
And I would pay you back with my life if I had to.
Aku akan melindungimu jika harus mengorbankan nyawaku.
Keep it.
Simpan saja.
I was hoping you wouldn'’t do that.
Jangan lakukan.
Akiko.
Akiko.
Still want to know how I got my scar?
Kau ingin tahu dari mana bekas luka ini?
From the last man I trusted.
Dari orang terakhir yang aku percaya.
Trust is a hard thing to come by these days.
Kepercayaan adalah hal langka belakangan ini.
Time for you to learn a lesson.
Saatnya memberimu pelajaran.
You have placed the clan at risk.
Kau menempatkan klan dalam bahaya.
You must atone.
Kau harus menebusnya.
We will return the Jewel...
Kami akan kembalikan Permata
and bring you the head of Snake Eyes.
dan membawakanmu kepala Snake Eyes.
So?
Jadi?
Do you have it?
Kau membawanya?
You'’re gonna start a war with the Arashikage, aren'’t you?
Kau akan memulai perang dengan Arashikage, bukan?
What do you care?
Apa pedulimu?
Remember our deal, and you will get what I promised.
Ingat kesepakatan kita. Kau akan dapatkan maumu.
This isn'’t my fight.
Ini bukan pertarunganku.
Come here.
Kemari.
Please,
Silakan.
enjoy your reward.
Nikmati hadiahmu.
You will get the Jewel once I'’ve destroyed the clan.
Kau akan dapatkan permata setelah aku hancurkan klan.
Who are you?
Siapa kau?
You killed my dad.
Kau membunuh ayahku.
You'’re going to have to be a little more specific.
Kau harus lebih merinci.
I killed a lot of people.
Aku membunuh banyak orang.
Roll.
Kocok dadu.
Win, you live.
Jika menang, kau hidup.
Lose, you die.
Jika kalah, kau mati.
Roll!
Kocok!
Snake eyes.
Snake eyes.
You better think!
Pikirkan lagi!
Okay, okay. All right.
Baiklah. Baik.
Now I remember you. You attacked me, tried to save your dad.
Aku mengingatmu, kau menyerangku, mencoba menyelamatkan ayahmu.
Why did you kill him?
Kenapa kau membunuhnya?
Cobra gives an order, you don'’t question it.
Coba memberi perintah. Kau melaksanakannya.
You'’re Cobra.
Kau seorang Cobra.
I was.
Benar.
Until three weeks ago,
Hingga tiga minggu lalu
when that bitch dragged me off a chopper at gunpoint.
saat jalang itu menyeretku dari helikopter sambil ditodong.
You must be a big man for the Baroness to hand me over.
Kau pasti berharga bagi Baroness karena telah menyerahkanku.
Let'’s go. Let'’s do this.
Ayo. Bunuh aku.
I have to stop Kenta.
Aku harus menghentikan Kent.
There he is.
Itu dia.
Follow him.
Ikuti dia.
What'’s he doing?
Apa yang dia lakukan?
Looks like he'’s heading back to the castle.
Sepertinya dia kembali ke kastil.
Let'’s go.
Ayo.
Did you see that? Snake'’s fighting on our side.
Kau melihatnya? Snake berada di pihak kita.
Tommy, listen to me.
Tommy, dengarkan aku.
Kenta'’s got the Jewel and is headed for the castle.
Kenta memiliki Permata dan sedang menuju kastil.
Can you hear me?
Bisa dengar aku?
Tommy! Akiko!
Tommy! Akiko!
Shit!
Sial.
We have to keep you safe.
Kami harus menjagamu.
Nothing matters but the safety of the clan.
Tak ada yang penting selain keamanan klan.
You are the clan!
Kau adalah klan!
I am nothing by myself.
Aku bukan apa-apa.
I guess the party started early.
Kurasa pestanya dimulai lebih awal.
He needs help. He deserves to die.
- Dia butuh bantuan. - Dia pantas mati.
We have to stop Kenta. He has the Jewel.
Kita harus hentikan Kenta. Dia memiliki Permata.
This isn'’t over.
Ini belum berakhir.
Leave! Now!
Pergi! Sekarang!
I am the Arashikage.
Aku seorang Arashikage.
This is a terrible idea.
Ini ide yang buruk.
Very noble. But the promise is not yours to make.
Sangat mulia, tapi kau tidak berhak membuat janji.
The Jewel.
Permata.
The clan is destroyed.
Klan sudah hancur.
We kept our side of the bargain.
Kami sudah menepati perjanjian kami.
I trust you'’ll keep yours.
Waktunya kau menepati perjanjianmu.
With this jewel, Cobra will be invincible.
Dengan permata ini, Cobra takkan terkalahkan.
Maybe I'’ll just keep it.
Aku akan menyimpannya.
No good deed, huh?
Tidak ada niatan baik, ya?
Shut up.
Diam.
Cobra will annihilate you.
Cobra akan memusnahkanmu.
You protect my grandmother. I'’ll go after the Jewel.
Kau lindungi nenekku. Aku akan mengambil Permata.
When you cast me out,
Saat kau mengusirku...
I warned you this day would come.
Aku memperingatkanmu hari ini akan tiba.
Kneel.
Berlutut.
Very well, then.
Baiklah.
Die.
Mati.
We'’re under attack! It'’s Tommy.
Kami diserang! Ini Tommy.
Snake.
Snake.
You'’re in a tight spot, huh? I'’ve been in worse.
- Kau dalam situasi sulit, ya? - Ini belum seberapa.
Still, I'’d like to propose a very temporary alliance.
Aku ingin mengusulkan aliansi sementara.
All right. But when it'’s over, I walk.
Baiklah. Setelah beres, aku pergi.
Not a chance, but I'’ll give you a head start.
Tidak semudah itu, tapi aku akan memberimu kesempatan.
You'’re losing your touch. I saw you a mile away.
Kau kehilangan sentuhanmu. Aku dapat menyadarinya.
Sure you did.
Tentu kau melihatnya.
Good of you to join us, Tommy-san.
Baguslah kau bergabung dengan kami, Tommy-san.
And just in time.
Tepat waktu.
I count 20 men.
Aku menghitung 20 orang.
Heavy odds.
Peluang berat.
Yeah. For them.
Ya. Bagi mereka.
Snake Eyes,
Snake Eyes....
betray our trust again, I'’ll kill you myself.
Khianati kepercayaan kita lagi, kubunuh kau dengan tanganku.
What is she doing here?
Sedang apa dia?
Let'’s just say our goals are temporarily aligned.
Anggap saja tujuan kita selaras untuk sementara.
Just for tonight.
Hanya malam ini.
They'’re mine.
Mereka milikku.
Yo, Joe.
Hei, Joe.
Fuck this.
Persetan.
You should have killed me when you had the chance.
Kau seharusnya bunuh aku begitu punya kesempatan.
Tommy!
Tommy!
Tommy-san, no! Tommy-san!
Tommy-san, tidak!
Kenta'’s gone.
Kenta sudah pergi.
Where'’s Snake?
Di mana Snake?
Just stay down.
Tetap merunduk.
Abandon ego.
Tinggalkan ego.
Practice selflessness.
Jangan mementingkan diri sendiri.
Strike with honor.
Pukul dengan hormat.
This is where you die.
Kau akan mati.
The Jewel of the Sun is secure.
Permata Matahari telah aman.
And it always will be.
Dan akan selalu aman.
At least for another generation.
Setidaknya untuk generasi berikutnya.
I will be the last of our family to lead the Arashikage.
Aku akan jadi keluarga terakhir yang memimpin Arashikage.
But Sen-sama...
Tapi Sen-sama...
I had no choice.
Aku tidak punya pilihan.
I only used the Jewel to defend our people.
Aku hanya menggunakan Permata untuk membela orang-orang kami.
There is always a choice.
Selalu ada pilihan.
Our clan swore an oath to never use the Jewel,
Klan bersumpah tidak akan menggunakan Permata
only to protect it.
selain untuk melindunginya
You can never...
Kau tidak pernah bisa...
lead the clan.
memimpin klan.
With respect...
Dengan hormat...
Remember your vows, Tommy,
Ingat sumpahmu, Tommy
to forever serve the clan in any capacity.
untuk selamanya melayani klan dalam keadaan apapun.
"Serve"?
"Melayani?"
Serve?
Melayani.
I have given my life to this clan!
Aku memberikan hidupku untuk klan ini!
I have sacrificed everything!
Aku telah mengorbankan segalanya!
Tommy.
Tommy.
It is my blood right!
Ini sudah menjadi hakku dalam garis keturunan!
You offered me your life.
Kau menawarkanku hidupmu.
Next time we meet...
Lain kali kita bertemu...
I will take it.
Aku akan menagihnya.
Tomisaburo, wait.
Tomisaburo, tunggu.
You will always be a part of this family.
Kau akan selalu menjadi bagian dari keluarga ini.
I serve no one.
Aku tidak melayani siapa pun.
I'’m going after Tommy. I had a feeling you might.
- Aku akan mengejar Tommy. - Aku punya firasat serupa.
Are you sure that'’s wise?
Kau yakin itu pilihanmu?
In his state, who knows what he might do?
Dalam keadaannya, siapa tahu dia bakal apa?
That'’s why I have to find him.
Itu sebabnya aku harus temukan dia.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
I have to do everything I can to make it right.
Aku harus upayakan segalanya untuk membuatnya benar.
Well, this might be useful.
Ini mungkin berguna.
Be careful.
Hati-hati.
Excuse me.
Permisi.
My commander, General Joe Colton,
Komandanku, Jenderal Joe Colton ingin membagikan ini denganmu.
I don'’t understand.
Aku tidak mengerti.
Your father was one of us. A Joe.
Ayahmu bagian dari kami. Seorang Joe.
He was a Joe?
Dia seorang Joe?
You'’ll find no record of you in there.
Kau takkan menemukan catatan tentangmu di sana.
He kept you off the grid to protect you.
Dia menjauhkanmu dari Joe untuk melindungimu.
So why was he killed?
Kenapa dia dibunuh?
Your father infiltrated a Cobra cell.
Ayahmu menyusup ke tempat Cobra.
But they found out.
Tapi dia ketahuan.
By the time we got there, he was dead and you were gone.
Pada saat kami tiba, dia sudah mati dan kau pergi.
But you should know the intel he provided saved thousands of lives.
Informasi yang dia berikan menyelamatkan ribuan nyawa.
At the cost of his own.
Dengan biaya sendiri.
It was a price he was willing to pay
Harga yang bersedia dia bayar
to make the world a safer place for the rest of us.
untuk menjadikan dunia tempat yang lebih aman.
Safer for his son.
Lebih aman untuk anaknya.
He left some big shoes to fill, your dad.
Dia sangat bekerja keras untuk mewujudkannya.
It hasn'’t been easy finding the right person to fill them.
Tidak mudah menemukan orang yang dapat menggantikannya.
So you'’re saying I could be a Joe?
Jadi kau berkata aku bisa menjadi Joe?
Anything'’s possible.
Semua bisa terjadi.
We all make mistakes.
Kita semua membuat kesalahan.
It'’s what we do next that really matters.
Perbuatan selanjutnya adalah hal yang terpenting.
When you'’re ready, Akiko knows where to find us.
Ketika kau siap, Akiko tahu di mana menemukan kami.
There'’s something I need to do first.
Ada hal yang harus kulakukan terlebih dahulu.
Let'’s find Tommy and bring him home.
Ayo temukan Tommy dan bawa dia pulang.
Something to drink before takeoff?
Mau minum sebelum lepas landas?
I'’m not here to kill you.
Aku datang bukan untuk membunuhmu.
I came to make you an offer.
Aku datang untuk memberimu tawaran.
You'’ve lost an army, Tommy.
Kau kehilangan pasukan, Tommy.
But I can get you a better one.
Tapi aku bisa memberimu pasukan yang lebih baik.
Storm Shadow.
Storm Shadow.
Call me Storm Shadow.
Panggil aku Storm Shadow.